Chào các bạn, chào mừng các bạn đến với một video khác, video rất ngắn này, nó sẽ chỉ mất 2 đến 3 phút.
Vì vậy, trong video này, chúng tôi sẽ thảo luận về hai loại tín hiệu truy cập, vì vậy chúng tôi đã
nói rằng nó là một biểu tượng quốc gia chính và quan trọng, vì vậy có sự khác biệt giữa cả hai
Tất cả chúng ta đều biết cái gì là một quá trình và cái gì là một sợi, vì vậy quá trình là một container
Và một sợi chỉ là một đối tượng thực hiện của một chương trình, để tôi mở CMD ở đây, vì vậy nếu bạn mở một CMD,
Tôi đã nói các cửa sổ của máy ghi sẽ cấp thẻ truy cập cho tôi và tôi có thể sử dụng truy cập này
ở bất cứ nơi nào, vì vậy nếu tôi cần tìm kiếm bất kỳ tài nguyên hoặc nếu tôi cần phải đi đến một địa điểm khác hoặc
Nếu tôi cần tải bất kỳ tập tin thực hiện nào khác từ CND, tôi có thể sử dụng cùng một biểu tượng truy cập,
Vì vậy, có một tín hiệu truy cập vào một quốc gia chính và một quốc gia khác là sự thúc đẩy,
hiệu truy cập chính sẽ được sử dụng bởi quá trình này, được rồi, nếu tôi mở một CMD.ex,
Nó sẽ được sử dụng theo quy trình và chúng ta đều biết điều này,
Hãy để tôi mở máy và để tôi mở một CMD ở đây, tôi có một hacker quá trình, để tôi có thể
Giải thích tốt hơn, đây là một biểu tượng truy cập thông thường của người dùng sẽ ở đó, nếu tôi mở ra hacker,
Hãy để tôi đi đến CMD và toàn bộ quá trình CND này có một tín hiệu truy cập chính, chính
Tín hiệu truy cập cơ bản được sử dụng để mua quá trình, vì vậy một trong những là một dấu hiệu thúc đẩy của quốc gia truy cập
Nó đã được sử dụng để mua mối đe dọa, được chứ, vì vậy tôi đã nói các đối tượng phân phối đe dọa của chương trình,
Quá trình này chứa hơn một mối đe dọa hoặc không nhiều hơn một mối đe dọa, vì vậy một mối đe dọa sẽ được sử dụng
Một biểu tượng cho sự bốc đồng của quốc gia, cho nên khi mối đe dọa này mang lại hiệu lực cho quốc gia,
Đó là một vấn đề đơn giản, mối đe dọa sẽ lấy được tín hiệu của quốc gia từ vật tượng trưng chính,
Được rồi, hãy nói rằng CMD.exe cần truy cập một tập tin từ thư mục, vì vậy nó sẽ được sử dụng
hiệu truy cập, biểu tượng truy cập chính, vì vậy cho dù người dùng này có quyền truy cập
tập tin bên trong thư mục, vì vậy quá trình này sẽ sử dụng hiệu ứng chính, vì vậy chúng tôi cũng có
Một loạt mối đe dọa, được rồi, ở đây bạn có thể thấy chỉ có một mối đe dọa duy nhất,
Nhưng một số quá trình khác sẽ gây ra nhiều mối đe dọa hơn 50, 60 mối đe dọa, vì vậy vào lúc đó,
Nếu một mối đe dọa, nếu bất kỳ mối đe dọa nào cần truy cập bất kỳ tài nguyên hoặc bất kỳ tập tin bên trong
bên trong bất kỳ thư mục nào trong cửa sổ, vì vậy bây giờ các mối đe dọa, đe dọa sẽ được
Đang giả mạo một biểu tượng chính trong tiến trình và nó sẽ được sử dụng
Tạm thời truy cập tài nguyên đó, được rồi, các tín hiệu xung lực quốc gia hoặc
Tạm thời được đưa ra bởi vật kỷ niệm chính, nên quá trình sẽ cho bạn
Tín hiệu truy cập tạm thời của mối đe dọa, được gọi là một tín hiệu xung lực quốc gia, nó sẽ mất một chính
hiệu lực, như một chế độ giả lập, và nó sẽ được dùng để truy cập các tập tin và tài nguyên bên trong
Hệ điều hành cửa sổ, vì vậy trong toàn cảnh, quá trình sẽ được sử dụng quyền truy cập chính
mối đe dọa sẽ được sử dụng tín hiệu truy cập của quốc gia xung lực, tín hiệu truy cập của quốc gia sẽ
là đến từ bảng hiệu truy cập chính, vì vậy đó là lý do tại sao chúng tôi đang nói rằng xung lực quốc gia, thúc đẩy
Huy hiệu truy cập bản địa, nó được gọi là cùng một bưu điện quốc gia, vì vậy cả hai của các bảng hiệu sẽ được sử dụng
truy cập tài nguyên, làm bất cứ điều gì, mở tập tin hay hệ thống phân cấp nào, một đặc quyền nhất định cho
Cỗ máy sự cố, được rồi, vì vậy đó là tất cả về video, trong video tiếp theo chúng tôi sẽ phát triển
Mã và chúng tôi sẽ truy cập để thao túng tấn công, yeah, đây là cách cả hai và chúng tôi sẽ gặp bạn
Mọi người trong video tiếp theo, tạm biệt.